Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/userMovieList.po
Languages: ja_jp

# FAVORITES_FEED_FORMAT
source: sitelen Pilinoto pona tan jan %s
ja_jp: %sさんのお気に入り作者

# FLIPNOTES_BY_FORMAT
source: sitelen Pilinoto tan %s
ja_jp: %sさんが投稿した作品

# NEXT
source: lipu sin
ja_jp: 次へ

# PAGE
source: lipu
ja_jp: ページ

# PAGE_COUNTER_FORMAT
source: %d tan %d
ja_jp: %d/%d

# PREV
source: lipu pini
ja_jp: 前へ

# STARRED_BY_FORMAT
source: jan %s li pana e mun
ja_jp: %sさんが★をつけた作品

# UPPERTITLE
source: lukin
ja_jp: 見る

# MOST_RECENT
source: sin
ja_jp: Recent

# OLDEST
source: suli
ja_jp: Oldest

# MOST_VIEWED
source: lukin suli
ja_jp: Most Viewed

# LEAST_VIEWED
source: lukin lili
ja_jp: Least Viewed
